Playlist CSS GRID

#1 Apa itu Css Grid

Css Grid, "Modul CSS *baru* untuk mendefinisikan sistem layout berbentuk grid dalam 2 dimensi (baris & kolom).
Jika Flexbox 1 Dimensi (hanya mengatur baris / col saja) jika Grid 2 Dimensi (mengatur baris sekaligus kolom).

Untuk menjalankannya dengan memanggil property css 
    .container {
        display: grid;
    }


Jika menggunakan Float harus menggunakan clear atau dengan cara berikut
.content::after {
    content: '';
    display: block;
    clear: both;   
}




#2 Terminologi / istilah istilah pada Css Grid

> Grid container, Element Pembungkus grid, didefinisikan dengan menuliskan display: grid;
> Grid item, Element-Element yang berada (1level) di dalam grid container 
> Grid line, Garis Horizontal (kolom) atau Vertikal (baris) yang memisahkan grid menjadi beberapa bagian dan ditandai dengan angka.
> Grid cell, Perpotongan / pertemuan antar baris dan kolom di dalam grid.
> Grid area, Kumpulan lebih dari satu grid cell yang membentuk kotak.
> Grid track, Ukuran / jarak antara 2 grid line, bisa horizontal (kolom) atau vertikal (baris)
> Grid gap, Jarak antar grid track / cell.

Akan menggunakan Mozila Firefox sebagai web browser karena Firefox memiliki fitur grid inspector.
